###Решение тестового задания "Гаишник"
Согласно заданию, было необходимо разработать REST-сервис, выдающий автомобильные номера.
Задание выполнено в виде Web-приложение на основе Spring Boot по классической архитектуре,
а именно работа с данными осуществляется последовательно через цепочку:
Контроллер -> Сервис -> Репозиторий -> Сущность номера -> База данных.
Поскольку по условиям задания сохранение в базу данных не требовалось,
то генерация и сохранение автомобильных номеров осуществлялось непосредственно в Репозитории.
По вашему желанию сохранение сгенерированных номеров может быть осуществлено в любой базе данных
(MySQL, PostgreSQL либо в SQLite для ускорения проверки функционирования Web-приложения),
Будет необходимо превратить Репозиторий в интерфейс расширяющий JpaRepository, переписать севис номеров, 
добавить Maven зависимости для Spring Web, Spring Data JPA и драйвера базы данных.


### Общие требования

1. Приложение должно быть реализовано на Java 8 или выше с использованием [Java Servlet API](https://docs.oracle.com/javaee/7/tutorial/servlets.htm). 
Допускается использование любого фреймворка/платформы/библиотеки работающего поверх Java Servlet API.
2. Приложение должно запускаться на сервере приложений [Tomcat](https://tomcat.apache.org/) 8 или выше.
3. Для описания сборки приложения использовать любую из современных систем 
автоматической сборки: [gradle](https://gradle.org/), [maven](https://maven.apache.org/) и др.
4. Выполненное задание необходимо отправить на wannajavajob@i-novus.ru.
5. Для решения задания рекомендуется использовать [spring boot](https://projects.spring.io/spring-boot/).

### Требования к API

Контекст приложения: `/number`
REST-сервис должен реализовывать два GET-метода: `random` и `next`

Правильные примеры вызовов:
> Запрос: `GET http://localhost:8080/number/random`\
> Ответ: "C399BA 116 RUS"
> Запрос: `GET http://localhost:8080/number/next`\
> Ответ: "C400BA 116 RUS"

### Описание задачи

Методы `random` и `next` должны генерировать и выводить строку формата `A111AA 116 RUS`,
где `A` - любой символ из списка `[А, Е, Т, О, Р, Н, У, К, Х, С, В, М]`, `1` - любая цифра, `116 RUS` - константа.

Необходимо реализовать два алгоритма генерации номера:
1. *Рандомный* - выдается произвольный номер, соответствующий формату при вызове метода `random`. При этом номер не должен совпадать с любым ранее выданным.
1. *Последовательный* - номера выдаются последовательно от меньшего к большему при вызове метода `next`.
При этом сначала производится итерация цифровых символов, и только после этого итерация буквенных.
Для определения порядка буквенных символов следует использовать русский алфавит.

### Примеры
Пример рандомный: C399BA 116 RUS
Пример последовательный 1: после номера C399BA 116 RUS должен идти номер C400BA 116 RUS
Пример последовательный 2: после номера C999BA 116 RUS должен идти номер C000BB 116 RUS
